unser Mitglied Ara hat im easy German
discord geschrieben hallo easy German
team ich wollte einen Vorschlag machen
könntet ihr bitte fragen welche
Sternzeichen die Leute haben und ob sie
bestimmte Eigenschaften ihres
Sternzeichens kennen ich kenne mich mit
diesem Thema gar nicht aus mal schauen
wie es den Berlinern geht los
geht's welches Sternzeichen bist du
Jungfrau und was sagt das über dich aus
ja wir sind sehr direkt die Jungfrauen
wir sind sehr ehrlich und wir haben
Ordnung in unser Chaos ich bin
Sternzeichen Waage deshalb und was sagt
das über dich aus ich denke erstmal gar
nichts ich finde tatsächlich recht recht
skeptisch gegenüber
Sternzeichen welches Sternzeichen hast
du
wider und was sagt das über dich
aus ich bin mega der
Sturkopf sehr
eigensinnig welches Sternzeichen bist du
ich bin Skorpion was sagt das über dich
aus dass ich ja das weiß ich z.B gar
nicht tatsächlich bin ich so im Horoskop
Game drinne oh perfekte Frage ich bin
Zwilling und Aszendent Krebs ich bin
auch Zwilling ich weiß leider nicht
welcher Aszendent ich bin oder was das
bedeutet weiß was bedeutet das heißt
einfach dir was du an den andere zeigst
ist es dein Aszendent und dein Horoskop
so Zwilling in diesem Fall ist was du
bist allein welches Sternzeichen habt
ihr Jungfrau und Skorpion und was sagt
das über euch aus dass ich im August
geboren bin ja bei mir auch ich bin im
November geboren und meine Schwester
sagt immer Skorpion passt gar nicht zu
mir aber ich habe keine Ahnung welches
Sternzeichen hast du Jungfrau sagt man
eigentlich welches Sternzeichen hast du
oder bist du ich glaube bist du aber
ehrlich gesagt weiß ich ich weiß es
nicht welches Sternzeichen bist du Fisch
Fisch und was sagt das über dich aus das
weiß ich nicht das interessiert mich
auch nicht so stark
Wassermann Wassermann und was sagt das
über dich aus
wenn man meiner Freundin glaubt dann
dass ich zielstrebig und stur bin und
stimmt das auch ja würde ich schon sagen
ja ich glaube dass
Steinböcke sehr viel Zeit für sich
brauchen sich manchmal ein bisschen also
jetzt mal so aus einer esoterischen Ecke
viel Zeit für sich brauchen
und ich weiß dass wir gut mit anderen
erdigen Sternzeichen können also mit
einem Stier z.B müsste ich wenn man
daran glaubt gut klarken also man sagt
immer dass Stiere Stiere Stier
stur sind weiß nicht bin ich stur kau
nicht ein bisschen doch bist du
okay Löwe und was sagt das über Sie aus
ich bin sehr offen für die Menschen vor
allem bin sehr interessiert an Menschen
an Kindern arbeite ehrenamtlich auch mit
Kindern und ja das war mein Job auch 40
Jahre lang Löwe und was sagt das über
Sie aus na ja das eigentlich im Prinzip
sicherlich sagt man ja vom Löwen immer
dass er dass er herrschsüchtig ist oder
dass er über andere bestimmen möchte
aber ich glaube für mich wenn ich mich
persönlich so einschätze bin ich mehr so
das Gegenteil von dem und was weißt du
über meinen Sternzeichen
Zwilling Zwilling ist mein verhasstes
Sternzeichen wie bitte ich ja sorry tut
mir leid aber was ich weiß über
Zwillinge ist dass sie zwei Gesichter
haben und dass sie sehr sehr ambivalent
sein können noch schlimmer als Stein
Böcke ja früher dachte ich ehrlich
gesagt immer man muss Zwilling mit
jemandem sein weil ich dachte mal wie
kann man denn Zwilling alleine sein
so ich glaube wir sind halt offen das
heißt also wir verstecken uns nicht
hinter einer Persönlichkeit sondern wir
sagen wir stehen morgens auf und sagen
heute bin ich der und morgen kann ich
auch jemand anderes sein die
Interpretation gefällt mir
[Musik]
wisst ihr was noch durch die Sterne geht
eure
IPAdresse Scherz die geht natürlich
durchs Internet und ist dort öffentlich
sichtbar wenn ihr z.B in einem
unsicheren Netzwerk im cffé served dann
sind eure Daten eventuell gefährdet und
unser Sponsor
nordvpn der hilft euch dabei sicher im
Internet zu surfen bei
nordvpn.com/easygerman könnt ihr euch
anmelden und die App herunterladen und
im Moment gibt es eine besondere Aktion
ihr bekommt 4er Monate gratis bei
nordvpn wenn ihr euch auf das
zweijahrespaket anmeldet und ihr könnt
das ganz risikofrei nutzen denn es gibt
eine 30 Tage Geld zurückgarantie wie
funktioniert das Ganze ihr ladet euch
die nordvpn App herunter installiert die
auf eurem Mobiltelefon oder auf eurem
Computer und dann wird euer Traffic euer
Internetverkehr umgeleitet über die
Server von nordvpn und so bleibt ihr
anonym und sicher
nordvpn.com/easygerman auch unten findet
ihr noch mal den Link und probiert das
einfach mal
[Musik]
aus glaubt ihr denn dass da was dran
sein könnte dass uns unser Sternzeichen
beeinflusst nee nee auf gar keinen Fall
ich glaub auch nicht m das heißt deine
Freundin interessiert sich für das Thema
du auch also ich nicht so wirklich meine
Freundin meine Mutter die Frau in meinem
Leben sind sehr spirituell bei mir ist
das eher so peripherär aber ich glaube
es ist so weißt du die meisten
Sternzeichen treffen dann irgendwie zu
auf die meisten Menschen aber ja man
kann da schon einiges reininpretieren
das ist so und glaubst du daran ein
bisschen also ich persönlich nicht aber
meine beste Freundin ist die Astro Queen
und sie zieht immer so parallelen ihr
Freund ist nämlich auch steinbck und sie
schließt ganz oft von seinem Verhalten
auf meins und umgekehrt ja auf jeden
Fall warum keine Ahnung ich denke
einfach die Menschen sind immer
beeinfluss von Planeten Sternen und so
weiter also es kann nicht sein dass wir
einfach allein sind und unsere Energie
einfach nur unsere Energie ist ach also
ich finde ich bin da auch ich bin da nur
selber ein bisschen skeptisch ich denke
jeder darf da an das glauben was er was
er möchte m genau am Ende des Tages kann
man da auch bestimmt was
reininterpretieren und irgendwo gibt's
dann Schnittpunkte wo dann noch passt
aber du glaubst auch an Sternzeichen ja
doch ich frage auch immer jeden und was
machst du dann mit dieser
Information schauen ob es zu mir
passt also beim Daten auch achtest du
auf das Sternzeichen der anderen Person
ja doch man würde in jedem Sternzeichen
irgendwas finden was was was zu dir
passt oder so oder also so finde ich das
immer dann denk ich so okay da steht
Jungfrau ist das und das und das zwei
Sachen davon passen also stimmt ich
glaube ja eigentlich nicht so dran aber
der
Löwe zeigt mir in vielen Menschen die
auch diese Sternzeichen haben einfach so
dieselben Charakteren und selben
Verhaltensweisen oder Muster so und
irgendwie dadurch glaube ich eher daran
ja also jetzt nicht dass da irgendwie
doch m der Stern beeinflusst oder die
Sterne beeinflussen aber ich finde immer
faszinierend wie diese Texte geschrieben
sind also linguistisch gesehen finde ich
immer interessant weil man kann immer
eine Bedeutung daraus ziehen die zu
einem irgendwie passt und das finde ich
interessant meinst du das das das
Geheimnis ist der Horoskope dass sie
einfach linguistisch so gut geschrieben
sind dass man einfach denkt das bin ich
ja definitiv passt zu mir ja bestimmt
passt da irgendwas zu mir auch aber ich
glaube das ist ja sehr allgemein
gehalten alles lesen Sie ihr Horoskop
manchmal also das ist so so ambivalent
so ein bisschen wo lesen Sie das dann in
der Zeitschrift oder im Internet dann
meistens wenn ich in einer Arztpraxis
Sitze in einer Zeitschrift weil ich zu
Hause die nicht hab und ich ich denke
auch dass es sehr viele Menschen gibt
die ganz konkret gleich also relativ am
Anfang eines kennenlernprozesses Fragen
ja welches standzeichen bist du denn
oder wann bist du denn geboren um um
dann darauf
abzuzielen ja weil du Fische bist bist
du besonders so so oder ist schon
passiert ja ja das stimmt das machen ja
auch viele also zu schauen ob der
Sternzeichen mit mir kompatibel ist also
das H ich schon öfters ja also was man
halt schon so ein bisschen guckt dass
wenn man z.B mein Exfreund hatte der
irgendwie ein bestimmtes zernchleichen
war oder so dann denke ich schon
manchmal so den gleichen Typ persona so
ne ähm oder wenn jemand irgendwas ist
was man einfach gut findet so dann
ist natürlich auch ein Bonus also
Zwillinge haben immer ein Bonus bei mir
und was glaubt ihr ist das typisch
deutsch also gibt's viele Menschen die
ihre Horoskope lesen und so ich glaube
schon allein dass es so in jeder Zeitung
irgendwie steht da steht ja immer
irgendein Horoskop dabei ich glaube
schon auch dass es viele Leute lesen
also ich lese es auch oft wenn es so bei
meiner Oma oder so die Zeitung ist aber
also ich lese dann halt alles durch und
denke immer so ah das passt zu meiner
Mama das passt zu dem und dem aber es
ist jetzt nicht so dass ich dran glaube
oder so ich glaube das machen aber
einige tatsächlich also wenn man sich da
ein bisschen tiefer mit beschäftigt
denke ich schon aber ich glaube so
horoskopasttrologie halten die meisten
eher für Quatsch ja ja ist da unsere
Entscheidung was du draus machst aber ja
why not so also wenn es das Leben
bisschen interessanter
macht wieso nicht wieso nicht so liebe
Leute ich weiß immer noch nicht genau
was ich jetzt zu diesem Thema denke aber
mich interessiert was ihr darüber denkt
schreibt uns mal einen Kommentar mit
eurem Sternzeichen und was es über euch
aussagt in der Infobox unten werden wir
euch auch mal eine Liste mit allen
Sternzeichen und der englischen
Übersetzung posten und wenn ihr dann
noch weiter mit uns Deutsch lernen wollt
dann werdet doch ein Mitglied von Easy
German das geht auf Easy
german.org/membership dann bekommt ihr
auch noch einen Worksheet zu diesem
Video und zu allen anderen unserer
Videos und ihr könnt auch Fragen stellen
auf discord so wie Ara das gemacht hat
und Themen vorschlagen ich würde mich
sehr freuen wenn ihr dabei seid vielen
Dank fürs zuschauen und bis bald
[Musik]